1. Confidencialidade:
   - Garante que apenas pessoas autorizadas tenham acesso aos dados confidenciais.    

2. Integridade:
   - Garantir que os dados não tenham sido alterados ou corrompidos. 

3. Disponibilidade:
   - Garante que os serviços e dados estejam disponíveis quando necessário. 

4. Autenticação e Autorização:
   - autenticação para verificar a identidade de quem esta acessando os dados. 
   - autorizacao para verificar o nivel de acesso e o que cada usuario pode acessar.

5. Monitoramento e Detecção de Ameaças:
   - monitoramento contínuo para detectar atividades suspeitas ou não autorizadas.
